Repository: mayursaptal/grandgaadi
Catalog: plugins/wpcargo-api-addon/languages/wpcargo-api-*.po
Languages: zh_cn

source: WPCargo API Manager
zh_cn: Wpcargo API 管理器

source: API Key
zh_cn: API密钥

source: Generate API Key
zh_cn: 谷歌地图API密钥

source: Sorry you don't have enough permission to access this page. Please Contact Support or Administrator.
zh_cn: 很抱歉，您没有足够的权限访问此页面。请联系支持人员或管理员。

source: Username field 'username' is required.
zh_cn: 用户名: %s

source: Username is already exists, please try another username
zh_cn: 用户名已存在，请尝试其他用户名

source: Email field 'email' is required.
zh_cn: 请填写邮箱

source: Email is already exists, please try another email
zh_cn: 电子邮件已存在，请尝试其他电子邮件

source: Password field 'password' is required.
zh_cn: 请填写密码

source: Warning! Please activate license for WPCargo API add on to be able to use WPCargo API
zh_cn: 警告！请激活 Wpcargo API 添加的许可证， 以便能够使用 Wpcargo Api

source: here
zh_cn: 这里

source: You do not have permissions to view this data please purchase license.
zh_cn: 您没有查看此数据的权限，请购买许可证。

source: You do not have permissions to view this data.
zh_cn: 您没有查看此数据的权限。

source: No route was found matching the URL and request method.
zh_cn: 未找到与 URL 和请求方法匹配的路由。

source: You do not have permissions to view this data. Something is missing.
zh_cn: 您没有查看此数据的权限。缺少一些东西。

source: Access Denied!
zh_cn: 拒绝访问

source: Access Granted!
zh_cn: 拒绝访问

source: Shipment Image can't be save. Wrong file format.
zh_cn: 无法保存装运图像。文件格式错误。

source: Shipment not Found
zh_cn: 未找到装运

source: Shipment already Exist
zh_cn: 电子邮件已存在。

source: Shipment Added
zh_cn: 字段已成功添加！

source: Address Added
zh_cn: 字段已成功添加！

source: Address Updated
zh_cn: 更新到

source: Shipment Updated
zh_cn: 发货更新成功！

source: Add Shipment Failed
zh_cn: 添加发货失败

source: Add Address Failed
zh_cn: 添加地址失败

source: Update Address Failed
zh_cn: 更新失败

source: User
zh_cn: 用户

source: Registration was Successful
zh_cn: 注册成功

source: There is no error, the file uploaded with success.
zh_cn: 没有错误，文件上传成功。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
zh_cn: 上传的文件超过了php.ini中的upload_max_filesize指令限制。

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
zh_cn: 上载的文件超出了HTML表单中指定的MAX_FILE_SIZE指令。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
zh_cn: 上传的文件仅部分上传。

source: No file was uploaded.
zh_cn: 没有上传文件。

source: Missing a temporary folder.
zh_cn: 缺少临时文件夹。

source: Failed to write file to disk.
zh_cn: 无法将文件写入磁盘。

source: A PHP extension stopped the file upload.
zh_cn: PHP扩展停止了文件上传。

source: This plugin requires <a href="http://wpcargo.com/" target="_blank">WPTaskForce License Helper</a> plugin to be active!
zh_cn: 此插件要求<a href="http://wpcargo.com/" target="_blank">WPTaskForce 许可证帮助器</a>插件处于活动状态！

source: This plugin requires <a href="https://wordpress.org/plugins/wpcargo/" target="_blank">WPCargo</a> plugin to be active!
zh_cn: 此插件需要<a href="https://wordpress.org/plugins/wpcargo/" target="_blank">WPCargo</a>插件处于活动状态！

source: Cheating, uh?
zh_cn: 作弊，嗯？

source: Welcome back
zh_cn: 欢迎您回来

source: Your current Wpcargo API is
zh_cn: 您当前捕获的图像

source: Reset
zh_cn: 重置

source: WPCargo API Addon
zh_cn: 地点 API

source: WPCargo API allows to share you WPCargo shipment data using API, Available shortcode [wpcargo_api_account]
zh_cn: WPCargo API 允许使用 API 共享 WPCargo 货件数据，可用短码 [wpcargo_api_account]
